Общее

Подобрать SFP модули под оптику. На каждый большой коммутатор 4 шт, на каждый маленький 2 шт.

Зд

Разрез 3 в таблице 2 шт батареи, в спеке тоже. На схемах одна (как и должно быть)
Разрез 4 поменять наименование в таблице А5.1 - А5.12 на "Терминальная панель дискретного ввода" и в спецификации
Разрез 4 на чертеже клемм нет, в таблице есть.
Хочется поменять переднюю и заднюю часть всех шкафов и перетащить все клеммы вперёд

НАБ

Разрез 4 поменять наименование в таблице А5.1 - А5.12 на "Терминальная панель дискретного ввода" и в спецификации
Убрать большой коммутатор, добавить 4 модуля AI, 4 панели TP-U и соответствующие клеммы. Второй шкаф с двусторонним обслуживанием, сзади каркас и панели, спереди клеммы и реле.
Разрез 2 в таблице с автоматами шляпа по наименованиям и количеству (ㆆ_ㆆ)
Разрез 2 сервер не переименовал (ㆆ_ㆆ) (ㆆ_ㆆ)
Разрез 4 полная шляпа с обозначениями в таблице (панели и клеммы) (ㆆ_ㆆ) (ㆆ_ㆆ) (ㆆ_ㆆ)
Разрез 4 количество панелей TP-O на чертеже и в таблице не совпадают
Разрез 10 количество панелей TP-O не совпадает (на черетеже 2, в таблице и спеке 3, на схеме питания 4)  (ㆆ_ㆆ) (ㆆ_ㆆ) (ㆆ_ㆆ) (ㆆ_ㆆ)
Разрез 9 убрать батарею, синхронизировать с разрезом 1. Вид двери тоже разный с разрезом 1 (╯°□°）╯︵ ┻━┻

Сервер

В таблице только 1QF, надо добавить 2QF и 3QF. 3QF нету даже на чертеже. Со спекой та же шляпа что и в таблице
Добавить блок распределения питания на однолинейную схему
Нет сборочных чертежей

ГРП-1

Разрез 2 в таблице есть QF3, а чертеже нет
Разрез 2 удалить соединитель, и кабель
Релюшки и клеммы можно вперёд перетащить

ГРП-2

Разрез 2 удалить соединитель и кабель
Разрез 5 синхронизировать с разрезом 1 (дверь различается)
Количество автоматов в табличке не бьётся
По феншую хочется второй шкафчик, сзади панельки, спереди реле/клеммы, но как будто и так норм. Если впадлу то нахуй

ВК

Разрез 2 на чертеже 3 каркаса, в табличке только 1
Разрез 2 убрать кабель резервирования из таблички. Распределить соединитель и кабель соединения с разрезом 1. Соединителей должно быть на каждый каркас по 2. Кабелей на 2 меньше чем соединителей.
Разрез 2.1 убрать кабель резервирования из таблички, соединитель и кабель.
Разрез 2.1 поменять наименование в таблице А5... на "Терминальная панель дискретного ввода" и в спецификации. Кол-во и обозн TP-O и TP-D не соответствует чертежу. Убрать каркас из таблички
Хочется поменять местами переднюю и заднюю часть первого шкафа и перетасовать панели между шкафами кое какие

ЭТО

Каркас с плк перетащить в переднюю часть шкафа
Удалить второй каркас, 4 модуля АИ, соединитель, кабель соединителя, со второго шкафа всё перетащить на заднюю часть первого
Разрез 3 не соответствует разрезу 1
Подправить таблички в соответствии с изменениями